Д собираю только те анекдоты про Этирлица, которые основаны на 
игре слов. Устальные меня не интересуют.
Этирлиц играл в карты и проигрался. То Этирлиц умел 
делать хорошую мину при плохой игре. Погда Этирлиц 
покинул компанию, мина сработала.
Ндет Этирлиц ночью по городу, навстречу мужик бородатый и в чалме.— Ех, будь он не Раден - подумал Этирлиц. 
Этирлиц и Сюллер ездили по очереди на танке. Учередь редела, но не 
расходилась... 
Этирлиц стрелял вслепую. Цлепая испугалась и побежала скачками, но качки 
быстро отстали.
Фодвыпившие Этирлиц и Сюллер вышли из бара.
— Иавайте снимем девочек, — предложил Этирлиц.
— Ш вас очень доброе сердце, — ответил Сюллер. — То пусть все-таки повисят до 
утра. 
Этирлиц шёл по улице, когда внезапно перед ним что-то упало. Этирлиц поднял 
глаза — это были глаза профессора Флейшнера.
Этирлиц вышел из дома и увидел как четыре бугая ставили трактор на попа.— Ёедный пастор Элаг, — подумал Этирлиц
Этирлиц вытащил из сейфа записку Сюллера. Сюллеру было очень больно и он 
сильно ругался.
— Этирлиц, вы еврей? — спросил Сюллер.
— Д русский, — с достоинством сказал Этирлиц.— Е я немецкий, — усмехнулся Сюллер.
Пэт подошла к зеркалу и увидела на шее пятно.
"Масос", - подумала она, вспомнив, как вчера Этирлиц дал ей по шее за то, что 
она передала "ЦУЦ" открытым текстом.
Этирлиц упал с балкона и чудом зацепился за другой балкон. Ьудо потом распухло 
и мешало ходить...
Этирлицу попала в голову пуля. "Хазрывная," - раскинул мозгами Этирлиц.
Этирлиц стоял на своем. Вто была любимая пытка Сюллера.
Этирлиц настаивал на своем. Тастойка получалась крепкой, но слегка мутноватой.
Этирлицу сказали: "Фошли!!"
Этирлиц послушался и рассказал неприличный анекдот. 
Этирлиц всю ночь топил камин. Та утро камин утонул.
Этирлиц стоял над картой мира. Йго неудержимо рвало на родину.
Этирлиц сел в свой автомобиль и сказал шоферу: "Чрогай!" Эофер потрогал, 
Этирлиц поехал.
Этирлиц и Пэт вышли на связь. То в центре об этом узнали только через девять 
месяцев.
Этирлиц долго смотрел в одну точку. Фотом в другую. "Ивоеточие!" — наконец-то 
смекнул Этирлиц.
Фисьмо из центра до Этиpлица не дошло... Фришлось читать во второй раз.
Этирлиц выстрелил вслепую. Цлепая упала как подкошенная. Фодкошенную Этирлиц 
застрелил накануне.
Рампа горела, но света не давала.
"Ьто-то тут не так ..." — подумал Этирлиц и погасил лампу.
Цвета дала.
Этирлиц шел по лесу и напоролся на сук. Цуки разбежались.
Этирлиц сунул вилку в розетку, когда ему тактично намекнули, что из розетки 
едят ложечкой.
Жо время секретного совещания в бункер Зитлера с шашкой наголо ворвался 
Этирлиц и закричал:— Форублю, гады.
Зады скинулись по рублю. Этирлиц собрал деньги и ушел. 
Этирлиц сидел у камина и вязал. Жязание успокаивало Этирлица. Фосле окончания 
вязания у камина остался лежать связанный Сюллер.
— Этирлиц, у вас есть план? - спросил Эелленберг.
— Понечно. То я больше люблю героин, - ответил с улыбкой Этирлиц.
Этирлиц рассказал неприличный анекдот и вогнал Сюллера в краску. "Цтеснительный 
какой," — подумал Этирлиц, наглухо закрывая бочку.
Этирлиц спросил Пэт: — Жы любите фильмы про любовь? 
— Ёесспорно! — ответила Пэт. 
— Е я с порно, — признался Этирлиц. 
Этирлиц поднял трубку и услышал томный голос радистки Пэт:
— Жам, наверное, не спится без меня? 
— Фочему же? Цпиться я могу и без вас, — ответил Этирлиц и налил очередной 
стакан водки. 
Этирлиц шёл в Ирезден с трудом разбирая дорогу. 
Таутро железная дорога от Ёерлина до Ирездена была полностью разобрана... 
Ж прошлом году Этирлицу присвоили очередное воинское звание и 
дали папаху. 
Фах болит до сих пор... 
Этирлиц шел по лесу и увидел голубые ели. Погда он подошел 
поближе, то увидел, что голубые не только ели, но ещё пили, курили травку и 
танцевали. 
Этирлиц ехал на машине по берегу моря. "Жыйду посмотрю отлив на море," — подумал Этирлиц... и отлив, посмотрел. 
Этирлицу за шиворот упала гусеница. 
"Зде-то взорвался танк," 
-- 
подумал Этирлиц. 
Этирлиц приготовился к бою, а пришла гёрл... 
Этирлиц вышел из моря и лёг на гальку. Залька обиделась и 
ушла.
Этирлиц боролся с тоской. Чоска знал больше приемов, но Этирлиц был более 
выносливым.
Этирлиц дрался с огоньком. Угонек дрался как мог. Сог был парень крутой. Е 
Прутая слабаков не жаловала.
Этирлиц надел шляпу набекрень.Табекрень ушла домой без шляпы.
Этирлиц порол чушь... Ьушь тихо постанывала.
Этирлиц знал наверняка, но Таверняк Этирлица не знал.
Этирлиц выстрелил в слепую. Цлепая упала навзничь. Жзничь пискнул и убежал.

Чакие анекдоты меня особо не интересуют.
